Repository: darwin25/1167
Catalog: WebBuying_TGP/WebBuying_TGP/Edge.NewWeb/App_GlobalResources/MessageTips.*.resx
Languages: zh_cn, zh_hk

source: Add Failed.
zh_cn: 添加失败！
zh_hk: 添加失敗！

source: Add Success.
zh_cn: 添加成功！
zh_hk: 添加成功！

# ApproveResult
source: Success: {0} Failed: {1}
zh_cn: 成功 ： {0} 失败 : {1}
zh_hk: 成功 ： {0} 失敗 : {1}

# CanNotDeleteRole
source: Sorry, Can Not Delete This [ {0} ] Role, Or Else Can Not Permit Management.
zh_cn: 对不起,不能删除这个[ {0} ]权限,否则将无法进行权限管理!
zh_hk: 對不起,不能刪除這個[ {0} ]權限,否則將無法進行權限管理!

# ConfirmDeleteRecord
source: Are You Sure You Want To Delete This Record?
zh_cn: 你是否确定删除这条记录？
zh_hk: 你是否確定刪除這條記錄？

# ConfirmDeleteRole
source: Are You Sure You Want To Delete This Role?
zh_cn: 你是否确定删除该角色？
zh_hk: 你是否確定刪除該角色？

source: Current Role:
zh_cn: 当前角色：
zh_hk: 當前角色：

source: Current User:
zh_cn: 当前用户：
zh_hk: 當前用戶：

source: Delete Failed.
zh_cn: 删除失败！
zh_hk: 刪除失敗！

# DeleteMenu
source: Successfully Removed The {0} Menus.
zh_cn: 成功删除{0}个菜单
zh_hk: 成功刪除{0}個菜單

source: Delete Success.
zh_cn: 删除成功！
zh_hk: 刪除成功！

# ExistDefaultAddress
source: Exist Default Receive Address.
zh_cn: 已存在默认收货地址！
zh_hk: 已存在默認收貨地址！

# ExistMemberRule
source: Member Already Exist Rule.
zh_cn: 已传在会员规则！
zh_hk: 已傳在會員規則！

# Exists
source: Already Exist.
zh_cn: 已存在！
zh_hk: 已存在！

# ExistUser
source: User Already Exist.
zh_cn: 该用户名已存在！
zh_hk: 該用戶名已存在！

# NameNotEmpty
source: Name cannot Be Empty.
zh_cn: 名称不能为空！
zh_hk: 名稱不能為空！

source: No Data.
zh_cn: 没有数据！
zh_hk: 沒有數據！

# NotDepartment
source: This department does not exist.
zh_cn: 这个部门不存在！
zh_hk: 這個部門不存在！

# NotExistUser
source: Not Exist This User.
zh_cn: 该用户不存在！
zh_hk: 該用戶不存在！

# NotModuleAccess
source: You Don't Have Any Module Access.
zh_cn: 但你没有任何模块的访问权
zh_hk: 但你沒有任何模塊的訪問權

# NotPermission
source: You do not have permission to access this page, please login again or contact your administrator.
zh_cn: 您没有权限进入本页！请重新登录或与管理员联系
zh_hk: 您沒有權限進入本頁！請重新登錄或與管理員聯繫

source: Not Permission Limit
zh_cn: 没有权限限制！
zh_hk: 沒有權限限制！

# NotProduct
source: This product does not exist.
zh_cn: 这个产品不存在!
zh_hk: 這個產品不存在！

# NotUsePermission
source: This Permission Class Do Not Have Permission To Use.
zh_cn: 权限类别不能做权限使用 !
zh_hk: 權限類別不能做權限使用 !

source: Number Format Error.
zh_cn: 编号格式不正确 !
zh_hk: 編號格式不正確 !

# NumberNotEmpty
source: Number cannot Be Empty.
zh_cn: 编号不能为空 !
zh_hk: 編號不能為空 !

# PasswordInvalid
source: Your password is invalid.
zh_cn: 你的密码错误！
zh_hk: 你的密碼錯誤！

# PleaseSelectItem
source: Please select item(s) you want to update.
zh_cn: 请选择你要更新的选项！
zh_hk: 請選擇你要更新的選項！

source: Role Assignment
zh_cn: 角色分配
zh_hk: 角色分配

source: Root
zh_cn: 根目录
zh_hk: 根目录

# SecurityCodeDifferent
source: The security code is different from the given code.
zh_cn: 所填写的验证码与所给的不符 !
zh_hk: 所填寫的驗證碼與所給不符！

# SelectUploadFile
source: Please select upload file.
zh_cn: 请选择要上传文件！
zh_hk: 根目錄

source: Sorry
zh_cn: 对不起
zh_hk: 对不起

# SystemLocked
source: Sorry, you have failed to login for three times, system locked.
zh_cn: 对不起，你错误登录了三次，系统登录锁定！
zh_hk: 對不起，你錯誤登陸三次，系統登陸鎖定！

# Timeout
source: You do not have permission to access this page or the current logged-in user has expired! Please login again or contact your administrator.
zh_cn: 您没有权限进入本页或当前登录用户已过期！请重新登录或与管理员联系！
zh_hk: 您沒有權限進入本頁或當前登錄用戶已過期！請重新登錄或與管理員聯繫！

source: Update Failed.
zh_cn: 更新失败！
zh_hk: 更新失敗！

source: Update Success.
zh_cn: 更新成功！
zh_hk: 更新成功！

source: User :
zh_cn: 用户：
zh_hk: 用戶：

# YouNotApprove
source: You Are Not Approved.
zh_cn: 你没有通过权限审核！
zh_hk: 你沒有通過權限審核！

# YouNotUserPermission
source: You Do Not Have User Permission !
zh_cn: 你没有帐户管理的权限！
zh_hk: 你沒有帳戶管理的權限！

# InputUID
source: Please Input UID.
zh_cn: 请输入UID
zh_hk: 請輸入UID

# ConfirmApprove
source: Are You Sure You Want To Approve The Transaction/s?
zh_cn: 是否确认批核交易？
zh_hk: 是否確認批核交易？

# ConfirmVoid
source: Are You Sure You Want To Void The Transaction/s?
zh_cn: 是否确认作废交易？
zh_hk: 是否確認作廢交易？

# ExistIssuer
source: Operator Already Exist.
zh_cn: 已经存在营运者 ！
zh_hk: 已經存在營運者！

# ExistBatchID
source: Batch ID : {0} Already Exist.
zh_cn: 已经存在{0}批次号
zh_hk: 已經存在{0}批次號

# NotReapeatBatch
source: Can Not Repeat Batch ID : {0} .
zh_cn: 批次号 : {0} 存在多个优惠劵编号
zh_hk: 批次號 : {0} 存在多個優惠劵編號

# ApprovalCodeLabel
source: Approval Code:
zh_cn: 授权号：
zh_hk: 授權號：

# TxNumberLabel
source: Transaction number:
zh_cn: 交易编号：
zh_hk: 交易編號：

# NotSelected
source: Please select item.
zh_cn: 请选择记录!
zh_hk: 請選擇記錄!

# ExistBrandCode
source: Brand Code Already Exist.
zh_cn: 已经存在品牌编号！
zh_hk: 已經存在品牌代碼！

# ExistStoreCodeInBrand
source: Store code already exists in this Brand.
zh_cn: 这个品牌已经存在这个店铺代码！
zh_hk: 這個品牌已經存在這個店鋪代碼！

# ExistCouponTypeCode
source: Coupon Type Code Already Exist.
zh_cn: 已经存在的优惠券类型编号！
zh_hk: 已經存在的優惠券類型编号！

# BeginEndUIDBothNull
source: Coupon UID Beginning and Coupon UID Ending and Coupon UID (With CD). cannot both be empty
zh_cn: 开始序列号，结束序列号，物理编号不能同时为空 !
zh_hk: 開始序列號，結束序列號，物理編號不能為空！

# CouponCodeNotNull
source: Coupon Type Code cannot Be Empty.
zh_cn: 优惠劵编号不能为空！
zh_hk: 優惠劵編號不能為空！

# EndingNoLessThanBeginNo
source: Ending Series No. Can Not Be Less Than Beginning Series No.
zh_cn: 结束序号不能少于开始序号 !
zh_hk: 結束序號不能少於開始序號 !

# EndingSeriesNoNotNull
source: Ending Series No. Can Not Be Empty.
zh_cn: 结束序列号不能为空！
zh_hk: 結束序列號不能為空！

# SelectCoupons
source: Please select coupon/s.
zh_cn: 请选择优惠劵！
zh_hk: 請選擇優惠劵！

# FileNotExist
source: The File Does Not Exist.
zh_cn: 文件不存在 ！
zh_hk: 文件不存在 ！

# ExistCampaignCode
source: Campaign Code Already Exist.
zh_cn: 已经存在活动编号！
zh_hk: 已經存在活動編號！

# FAILED_TITLE
source: Failed Message.
zh_cn: 失败信息
zh_hk: 失敗信息

# SUCESS_TITLE
source: Success Message.
zh_cn: 成功信息
zh_hk: 成功信息

# WARNING_TITLE
source: Warning Message.
zh_cn: 警告信息
zh_hk: 警告信息

# ExistEducationCode
source: Education Code Already exist.
zh_cn: 已经存在学历编号！
zh_hk: 已經存在學歷編號！

# ExistNationCode
source: Nation Code Already exist.
zh_cn: 已存在国籍编号！
zh_hk: 已存在國籍編號！

# ExistProfessionCode
source: Profession Code Already exist.
zh_cn: 已存在专业编号！
zh_hk: 已存在專業編號！

# ExistIndustryCode
source: Industry Code Already exist.
zh_cn: 已存在行业编号！
zh_hk: 已存在行業編號！

# ExistCurrencyCode
source: Currency Code Already exist.
zh_cn: 已经存在币种编号！
zh_hk: 已經存在幣種編號！

# ExistStoreGroupCode
source: Store Group Code Already exist.
zh_cn: 已经存在店铺种类编号！
zh_hk: 已經存在店鋪種類編號！

# ExistPasswordSettingCode
source: Password Rules Setting Code Already exist.
zh_cn: 已经存在密码规则设置！
zh_hk: 已經存在密碼規則設置！

# ExistReasonCode
source: Reason Code Already exist.
zh_cn: 已经存在原因编号！
zh_hk: 已經存在原因編號！

# DeleteIsUsed
source: Item(s) have been used, Delete Denied.
zh_cn: 项目已被使用，不允许删除！
zh_hk: 項目已被使用，不允許刪除！

# ExistCardGradeCode
source: Card Grade Code Already exist.
zh_cn: 已经存在的卡级别编号！
zh_hk: 已經存在的卡級別編號！

# ExistCardTypeCode
source: Card Type Code Already exist.
zh_cn: 已经存在的卡类型编号！
zh_hk: 已經存在的卡類型編號！

# ExistCustomerCode
source: Customer Code Already exist.
zh_cn: 已经存在客户编号！
zh_hk: 已經存在客戶編號！

# ExistDistributeTemplateCode
source: Distribute Template Code Already exist.
zh_cn: 已经存在发布方法编号！
zh_hk: 已經存在發佈方法編號！

# ExistItems
source: Some options already exist.
zh_cn: 某些选项已存在!
zh_hk: 某些選項已存在!

# NoSearchCondition
source: Please select search criteria.
zh_cn: 请选择搜索条件。
zh_hk: 請選擇搜索條件。

# CodeFormatError
source: Invalid Code format.
zh_cn: 编码格式错误！
zh_hk: 編碼格式錯誤！

# IsMaximumLimit
source: records has reached to the max num,you should submit this form order.
zh_cn: 记录条数已经达到最大值， 你应该提交此表单数据。
zh_hk: 記錄條數已經達到最大值， 你應該提交此表單數據。

# SpecifyRoleName
source: Please specify a role name.
zh_cn: 请指定角色名称.
zh_hk: 請指定角色名稱.

source: Female
zh_cn: 女性
zh_hk: 女性

source: Male
zh_cn: 男性
zh_hk: 男性

# ApproveCode
source: Approval Code:
zh_cn: 批核编号：
zh_hk: 批核編號：

# ApproveError
source: Error Message:
zh_cn: 错误信息：
zh_hk: 錯誤信息：

# IsMaxSearchLimit
source: Your query has exceeded the number of system settings value, system will set the maximum query and display records.
zh_cn: 你查询的数量已经超过系统设置值，系统将按设置的最大查询显示记录。

# ImportFileError
source: Import file format error (Not support multiple formats at the same time import)!
zh_cn: 导入文件格式错误（不支持多个格式同时导入）!
zh_hk: 導入文件格式錯誤（不支持多個格式同時導入）!

# PasswordOldIncorrect
source: The original password input error!
zh_cn: 原密码输入错误！
zh_hk: 原密碼輸入錯誤！

# PasswordOldNewIncorrect
source: Password input is inconsistent! Please try again!
zh_cn: 密码输入的不一致！请重试！
zh_hk: 密碼輸入的不一致！請重試！

# ExceededNumberOfRange
source: Exceeded the number of range.
zh_cn: 数量超过范围。
zh_hk: 數量超過範圍。

source: Number duplicate.
zh_cn: 号码重复。
zh_hk: 號碼重複。

# ExistOrganizationCode
source: Organization Code Already Exist.
zh_cn: 已存在捐赠组织！
zh_hk: 已存在捐赠组织！

# NotExistCard
source: Card number not exist!
zh_cn: 卡号不存在！
zh_hk: 卡号不存在！

source: Exist Card Grade Rank.
zh_cn: 已存在卡级别等级。
zh_hk: 已存在卡级别等级。

# MemberMobileNotNull
source: Member mobile number cannot be empty!
zh_cn: 会员手机号码不能为空！
zh_hk: 會員手機號碼不能為空！

# MobileFormatError
source: Member mobile number format error！
zh_cn: 会员手机号码格式错误！
zh_hk: 會員手機號碼格式錯誤！

# MemberMobileNotExist
source: Not Exist Card Number For this Mobile Number!
zh_cn: 此号码不存在卡编号！
zh_hk: 此號碼不存在卡編號！

source: Campaign Code Not Exist
zh_cn: 活动编号不存在
zh_hk: 活动编号不存在！

# EntryActualTxnAmountTooLarge
source: Coupon Amount cannot be less than the Actual Txn Amount
zh_cn: 优惠券面额不能小于优惠券输入的实际扣除金额
zh_hk: 优惠券面额不能小于优惠券输入的实际扣除金额

# OrderPickSet1
source: Only allow picking qty is equal to order qty
zh_cn: 只允許撿貨數量等於訂單數量
zh_hk: 只允許撿貨數量等於訂單數量

# OrderPickSet2
source: Not allow picking qty more than order qty
zh_cn: 只允許撿貨數量小於訂單數量
zh_hk: 只允許撿貨數量小於訂單數量

# OrderPickSet3
source: Not allow picking qty less than order qty
zh_cn: 只允許撿貨數量大於訂單數量
zh_hk: 只允許撿貨數量大於訂單數量

# OrderPickSet4
source: Not limited picking qty
zh_cn: 只允許撿貨數量大於或者小於訂單數量
zh_hk: 只允許撿貨數量大於或者小於訂單數量

# ExistPasswordSecurity
source: Password Security Level Already exist.
zh_cn: 密码安全级别已经存在！
zh_hk: 密碼安全級別已經存在！

# IsOpenAmount
source: open amount
zh_cn: 不定额
zh_hk: 不定额

source: Activated
zh_cn: 激活
zh_hk: 激活

source: Inactivated
zh_cn: 不激活
zh_hk: 不激活

# InvalidInput
source: Prefix number input format is incorrect
zh_cn: 前缀号码输入格式不正确
zh_hk: 输入格式不正确

# RequiredField
source: The field is required
zh_cn: 该输入项为必输项
zh_hk: 该输入项为必输项

# EndDateGreaterStartDate
source: The end date should be greater than or equal to the start date
zh_cn: 结束日期应该大于或等于开始日期
zh_hk: 结束日期应该大于或等于开始日期

# ExistCouponNatureCode
source: Coupon Nature Code Already exist.
zh_cn: 已经存在优惠券类型编号!
zh_hk: 已经存在优惠券类型编号!

# MaxInputLimit
source: The maximum length for this field is {0}
zh_cn: 该输入项的最大长度是{0}个字符
zh_hk: 该输入项的最大长度是{0}个字符

# NotRequiredField
source: The field is not required
zh_cn: 该输入项不是必输项
zh_hk: 该输入项不是必输项

# NumMaskValid
source: Number rules are entered incorrectly
zh_cn: 编码规则输入不正确
zh_hk: 编码规则输入不正确

# NumPatternValid
source: Number prefix is entered incorrectly
zh_cn: 编码前缀号码输入不正确
zh_hk: 编码前缀号码输入不正确

source: Approve
zh_cn: 批核
zh_hk: 批核

source: Void
zh_cn: 作废
zh_hk: 作废

# TheTransactionStatusNotPendingOrNotPicked
source: The transaction status is Not Pending or Not Picked
zh_cn: 交易状态不是待处理状态或者已捡货状态
zh_hk: 交易状态不是待处理状态或者已捡货状态

# TheTransactionStatusNotPicked
source: The transaction status is Not Picked
zh_cn: 交易状态不是已捡货状态
zh_hk: 交易状态不是已捡货状态

# UnKnownSystemError
source: System Error,contract with adminstrator please!
zh_cn: 系统错误，请联系管理员！
zh_hk: 系統錯誤，請聯系管理員！

# SystemError
source: System error，please contact with administrator!
zh_cn: 系统错误，请联系管理员！
zh_hk: 系統錯誤，請聯系管理員！

# Term1CannotBeEmpty
source: Terms1 cannot be empty!
zh_cn: 条款条例1 不能为空！
zh_hk: 條款條例1 不能為空！

source: Coupon number cannot be empty!
zh_cn: 优惠券号码不能为空！
zh_hk: 優惠券號碼不能為空！

# Lackofcolumn
source: Does not exist necessary column:
zh_cn: 缺少必要的列：
zh_hk: 缺少必要的列：

# MinAmountTooLarge
source: Minimum Add Value Amount must be less than Maximum Add Value Amount.
zh_cn: 最低充值现金帐套金额要小于最高充值现金帐套金额
zh_hk: 最低充值現金帳套金額要小于最高充值現金帳套金額

# MinPointTooLarge
source: Minimum Add Point must be less than Maximum Add Point.
zh_cn: 最低充值积分帐套积分要小于最高充值积分帐套积分
zh_hk: 最低充值積分帳套積分要小于最高充值積分帳套積分

# MinTransferCashTooLarge
source: Minimum Transfer Cash must be less than Maximum Transfer Cash.
zh_cn: 每笔交易最小转换金额要小于每笔交易最大转换金额
zh_hk: 每筆交易最小轉換金額要小于每筆交易最大轉換金額

# MinTransferPointTooLarge
source: Minimum Transfer Point must be less than Maximum Transfer Point.
zh_cn: 每笔交易最小转换积分要小于每笔交易最大转换积分
zh_hk: 每筆交易最小轉換積分要小于每筆交易最大轉換積分

# PromotionMsg1CannotBeEmpty
source: PromotionMsgStr1 cannot be empty!
zh_cn: 广告内容1不能为空！
zh_hk: 廣告內容1 不能爲空！

# ExistsCode
source: This Code Already Exist!
zh_cn: 已经存在此编号！
zh_hk: 已經存在此編號！

source: PhraseContent1 cannot Be Empty.
zh_cn: 祝福语内容1不能为空！
zh_hk: 祝福語內容1不能爲空！

source: CouponUID cannot be empty
zh_cn: 优惠劵导入号码不能为空！
zh_hk: 優惠劵導入號碼不能爲空！

# HasExistedMessageTemplate
source: Exists the same Message Template!
zh_cn: 已经存在此消息模版!
zh_hk: 已經存此消息模版!

# BrandDesc1CannotBeEmpty
source: Introduction1 cannot be empty!
zh_cn: 品牌说明1 不能为空！
zh_hk: 品牌說明1 不能爲空！

# Active
source: Valid
zh_cn: 有效
zh_hk: 有效

# CashAndPointExchange
source: Cash+Point Exchange
zh_cn: 金额+积分兑换
zh_hk: 金額+積分兌換

source: Cash Exchange
zh_cn: 金额兑换
zh_hk: 金額兌換

source: Coupon Exchange
zh_cn: 优惠券兑换
zh_hk: 優惠券兌換

# Inactive
source: Invalid
zh_cn: 无效
zh_hk: 無效

source: Point Exchange
zh_cn: 积分兑换
zh_hk: 積分兌換

source: Redeemed Amount Exchange
zh_cn: 消费金额兑换
zh_hk: 消費金額兌換

# CouponQtyCannotBeEmpty
source: Coupon quantity cannot be empty!
zh_cn: 优惠券数量不能为空！
zh_hk: 優惠券數量不能爲空！

# ConfirmResetPassword
source: Are you sure reset the password？
zh_cn: 是否确认重设密码？
zh_hk: 是否確認重設密碼？

source: Reset Password
zh_cn: 重设密码
zh_hk: 重設密碼

source: Reset Failed !
zh_cn: 重设失败！
zh_hk: 重設失敗！

source: Reset Success !
zh_cn: 重设成功！
zh_hk: 重設成功！

# MissingPhoneNumber
source: Must provide the phonenumber！
zh_cn: 必须提供电话号码！
zh_hk: 必須提供電話號碼！

# FileUpLoadFailed
source: File upLoad failed, type must be {0} !
zh_cn: 上传失败，文件类型必须为{0}！
zh_hk: 上傳失敗，文件類型必須爲{0}！

# ImgUpLoadFaild
source: image upLoad failed, type must be {0} !
zh_cn: 图片上传失败，类型必须为{0}！
zh_hk: 圖片上傳失敗，類型必須爲{0}！

# ConversionFailed
source: Conversion failure !
zh_cn: 转换失败！
zh_hk: 轉換失敗！

source: DepartNote cannot be empty !
zh_cn: 部门说明 不能为空！
zh_hk: 部門說明不能爲空！

# ExistRecord
source: Existing record, please enter again !
zh_cn: 已存在记录,请重新输入！
zh_hk: 已存在記錄,請重新輸入！

# CopyBOM
source: Copy the BOM under this BOM(Y/N) ?
zh_cn: 是否复制此套餐到当前套餐下？
zh_hk: 是否複制此套餐到當前套餐下？

# SelectMainProduct
source: Please select the main product !
zh_cn: 请先选择主货品！
zh_hk: 請先選擇主貨品

# SetDefaultQty
source: Default Qty must be between Min Qty and Max Qty !
zh_cn: 默认数量必须在最小数量与最大数量之间！
zh_hk: 默認數量必須在最小數量與最大數量之間！

source: Add
zh_cn: 新增
zh_hk: 新增

source: Export
zh_cn: 导出
zh_hk: 导出

source: Print
zh_cn: 打印
zh_hk: 打印

# PickingWarehouseNumber
source: Please Select the Order picking Warehouse Number!
zh_cn: 请选择拣货仓库编号!
zh_hk: 請選擇揀貨倉庫編號!

source: No OnhandQty!
zh_cn: 没有库存!
zh_hk: 沒有庫存!

# CheckOnHandQty
source: Qty of Picking cannot exceed than QTY of inventory!
zh_cn: 捡货数量不能大于库存数量!
zh_hk: 撿貨數量不能大於庫存數量!

# ConfirmNoProductModifyTemp
source: Are You Sure You Want To Approve Disable or Enable Product?
zh_cn: 你确定要批核下架/上架产品吗？
zh_hk: 你確定要批核下架或上架產品嗎？

# ConfirmUpdateActualQty
source: Are you Confirm the order picking quantity?
zh_cn: 确认修改拣货数量吗？
zh_hk: 確認修改揀貨數量嗎?

# CheckOrderQty
source: ActualQty cannot be greater than the OrderQty!
zh_cn: 拣货数量不能大于订单数量!
zh_hk: 揀貨數量不能大於訂單數量！

source: Approve Success
zh_cn: 批核成功！
zh_hk: 批核成功！

# TheStatausNotPending
source: The status is Not Pending
zh_cn: 交易状态不是未审核状态
zh_hk: 交易狀態不是未稽核狀態
